Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Keluarga Bai
Di sini, gunung tinggi dan
maharaja jauh.
Jika aku membunuh kamu dan melemparkan kamu ke dalam jurang,
siapa boleh buat apa-apa pada saya?
buatlah.
awak.
Roh mencipta semua perkara, dipandu oleh dunia bawah tanah.
Dengan perintah saya, muncul jiwa-jiwa yang mengembara.
Dedahkan diri anda sekali gus.
Lawanlah aku, maka kamu akan masuk ke alam orang mati.
jangan tengok.
Kenapa awak lari?
WHO?
Orang yang anda bunuh—siapa itu?
tiada sesiapa.
moyang saya!
Wira!
Tolong saya, tolong!
Kehidupan untuk kehidupan.
Kembalikan hidup saya!
Saya tidak boleh membantu dengan itu.
Awak patut tanya dia.
Saya juga hanya menurut perintah.
Saya bukan seorang sahaja yang terlibat.
Penakut yang lari pun buat.
awak buat apa?
Bagaimana dia bangun?
Cepat, cepat—berikan dia ubat!
Cepat, beri dia ubat.
Ini adalah Kuil Abadi Kuning.
kamu semua—
Saya beritahu awak untuk lepaskan saya—lepaskan saya!
Anda juga tidak akan mempunyai kehidupan yang baik.
Anda berpura-pura menjadi Huang Xian Abadi.
Tolong!
Tidak tidak!
Tidak ada Huang Xian yang Abadi sama sekali.
Saya akan melaporkan perkara ini kepada pihak berkuasa.
Teruskan, laporkan.
Dia tidak bernafas.
Apa yang kita buat sekarang?
Abadi Hebat—
Saya tidak tahu mengapa,
tiba-tiba dia tersedar.
Mungkin ubat itu tidak cukup kuat.
Itu sebab hati awak tak ikhlas.
saya...
Saya juga membunuh seseorang.
Hebat Abadi, awak—
Awak kena tolong saya.
bantu awak?
Itu bergantung—
tentang seberapa ikhlas anda.
Abadi Hebat—
Saya juga hanya menurut perintah.
Wira!
Saya tahu saya salah.
penduduk kampung,
semua yang anda telah lihat
telah diatur oleh ketua kampung ini
dan anak buahnya.
Mereka menyebarkan khabar angin untuk menimbulkan panik
semata-mata untuk memenuhi kehendak diri sendiri.
Ada satu perkara yang saya tidak faham—
Anda sudah menjadi ketua kampung,
mengapa pergi ke semua masalah ini?
Anda orang biasa
hanya melihat perkara remeh di hadapan anda.
Tetapi saya—
Saya ditakdirkan untuk menjadi seorang yang abadi.
awak?
Menjadi abadi? Menjadi abadi?
binatang!
Siapa yang memberitahu anda semua ini?
Saya bertanya kepada anda—siapa yang memberitahu anda?
Cakap!
Ke tepi! Ke tepi!
Pukul dia! Pukul dia!
Pukul dia!
Di mana abadi kecil itu dari dahulu?
Di hadapan—di sana!
Lelaki dan wanita tidak boleh menyentuh—saya beritahu awak!
Bagaimana anda tahu ketua yang melakukan pembunuhan itu?
Bolehkah anda benar-benar melihat hantu?
Tidak—siapa awak?
Tidak ada hantu di dunia ini.
Lihat sekali lagi, dengan teliti.
Awak betul-betul tak ingat saya?
Adakah anda jatuh cinta kepada orang lain?
bertenang.
Anda seorang wanita muda—
Ia berbahaya untuk menggunakan pisau dan senjata api.
bukan?
Saya baru perasan petunjuk pada badan
dan menyimpulkan siapa yang menggunakan Huang Xian Abadi untuk kejahatan.
Orang seperti ketua, dengan hati nurani yang bersalah—
Saya menghipnotisnya dengan loceng,
dan dia sendiri mengaku segalanya.
selain itu,
kami baru berjumpa.
Mengapa bercakap tentang suka antara satu sama lain?
saya...
tunggu sekejap.
Kemudian lihat ini dengan baik.
Laifu, jangan bersuara.
Jangan bersuara, tidak kira apa.
apa?
Anda mahukannya?
Kalau awak nak, ikut saya.
Katakanlah.
Kami nak pergi mana dengan awak?
Harbin.
Abang Laifu,
kebaikanmu yang besar—
Saya tidak boleh berterima kasih kepada anda.
Jangan risau.
Saya bersedia—
Ia benar-benar tiada apa-apa.
Saya sanggup memberikan diri saya kepada awak.
Saya kata tiada apa-apa.
Berikan diri anda kepadanya?
Cik,
Wanita muda tidak sepatutnya berkata seperti itu.
Ia bunyi yang mengerikan jika perkataan keluar.
bukan? Tidak, awak— awak—
siapa awak Yeah!
awak—
Berikan apa? Janji apa?
Tepat sekali.
Awak tak boleh kahwin dengan dia.
Dia tunang saya—tidak betul.
awak dengar tak? saya dia—
tunang.
Awak dah janji nak kahwin dengan saya bila kita dah besar nanti.
Kami mempunyai pertunangan zaman kanak-kanak.
Saya masih muda, bagaimana saya boleh ingat?
Lupakan saja.
Saya akan biarkan awak pergi untuk menyelesaikan kes itu.
Memandangkan anda berada di Harbin,
ikut saya tukar pakaian awak.
Adakah anda mahu sekotak rokok, tuan?
Selamat datang—sila masuk ke dalam.
Kamu berdua, jangan ragu untuk melihat sekeliling.
yang ini.
Selamat datang ke Da Shijie.
Bai Xiaojie, awak sudah sampai.
Xiao Mei.
Baiklah.
Tuan, sila masuk ke dalam.
Duduk di sini.
Di sini.
Jaga mereka baik-baik.
minuman awak.
Sila nikmati.
Pertama kali ke sini?
Bolehkah saya menuangkan minuman untuk awak?
Teruskan—tidak perlu.
Anda boleh pergi sekarang.
Kami masih ada perkara untuk dibincangkan.
Baiklah, Bai Xiaojie.
Ingat untuk mencari saya lain kali.
Saya sudah sampai di Harbin.
Foto.
Anda benar-benar orang kampung.
Anda sudah berada di sini,
masih memikirkan foto itu.
Saya tidak mahu foto itu.
Kenapa saya datang ke Harbin?
Anda orang Harbin sangat berfikiran terbuka.
Pertemuan pertama, dan anda memanggil seseorang tunang.
Malah bawa tunang ke tempat macam ni.
Negara bumpkin ini pasti banyak belajar.
Baiklah.
Kemudian dengar.
Terdapat legenda rakyat—
Seekor musang menyerap tenaga alam
untuk menjadi Fox Immortal.
Fox Immortal mahir dalam sihir.
Paling mampu memperdayakan hati.
Para penari di sini sering menyembah Fox Immortal.
Semuanya untuk membuat tetamu jatuh tersungkur.